Người nghèo cũng đến đánh PK
Bạn không xem phòng livestream chỉ có mấy người.
Trương Thiệu
Số người trong phòng livestream đã vượt quá 100.000 người rồi.
Đầu năm nay mèo chó cũng dám khiêu khích Trương gia rồi.
Bạn cũng không đi tiểu, chụp ảnh màu gì của bạn.
Nguyệt gia
Bây giờ bạn quỳ xuống và gọi ông nội
Tôi có thể sẽ thương xót để bạn đi.
Bắt đầu đi.
Không thấy quan tài không khóc.
Cảm ơn 10 tên lửa do Tổng giám đốc Lý tặng.
Cảm ơn tổng giám đốc Trương đã gửi đến 20 chiếc máy bay.
A, cảm ơn tổng giám đốc Lý đã gửi đến 50 siêu chạy.
Cảm ơn ông Lý.
Haha.
Đá lá
Nếu không quên đi, Hỏa Thiên Long sẽ có thế lực khắp nơi.
Hơn cả đám mây
Người này một ngụm nước bọt, hắn đủ để nhấn chìm ngươi.
Tôi cũng nhắc bạn một câu.
Bạn tôi không chỉ là nhân gian không biết trời cao đất dày.
Hôm nay cho dù là Thiên Vương lão tử đến cũng không cứu được.
Mày nghĩ gì thế?
Lần trước là như vậy.
Không tự tát vào mặt mình
Đúng không?
Giống như Vương gia các ngươi biết thời sự như vậy.
Không còn nhiều nữa.
Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời.
Tôi nhất định sẽ giải quyết vẻ đẹp của mình trước mặt Trương Kiệt.
Đối với chất thải này
Hắn đã đắc tội với Trương Kiệt.
Cậu nghĩ hắn còn có thể bắn?
Tài khoản đã được thanh toán 90 triệu
Cái này ít nhất phải 500 triệu.
Tài khoản cá nhân của tôi còn tiền không?
Lãnh chúa đã đóng băng tài khoản cá nhân của bạn từ lâu rồi.
Đối với việc bán thẻ ngân hàng
1 tỷ cũng phải 7 ngày nữa mới đến.
Chẳng lẽ tôi thật sự muốn kết hôn với gia đình Giang sao?
Đá lá
Chào mừng các vị tiên gia đến phòng livestream bên dưới.
Tiên gia